Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: client/rhel/yum-rhn-plugin/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: There was an error communicating with {PRODUCT_NAME} .
ja: {PRODUCT_NAME} との通信中にエラーが発生しました。
ko: {PRODUCT_NAME}와(과) 통신하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 与 {PRODUCT_NAME} 通讯时出错。

source: {PRODUCT_NAME} or RHN Classic support will be disabled.
ja: {PRODUCT_NAME} や RHN Classic のサポートは無効化されます。
ko: {PRODUCT_NAME} 또는 RHN 기본 지원은 비활성화됩니다.
zh_cn: 将禁用 {PRODUCT_NAME} 或 RHN Classic 支持。

source: *Note* Spacewalk repositories are not listed below. You must run this command as root to access Spacewalk repositories.
ja: *注意* 以下には Spacewalk リポジトリーは表示されませんので注意してください。 Spacewalk のリポジトリーにアクセスするには root でこのコマンドを実行する必要があります。
ko: *참조* Spacewalk 리포지토리가 아래 목록에 없습니다. Spacewalk 리포지토리에 액세스하기 위해 이 명령을 root로 실행해야 합니다.
zh_cn: *注意* 下面未列出 Spacewalk 储存库。您必须以 root 身份运行此命令才可访问 Spacewalk 储存库。

source: There was an error parsing the {PRODUCT_NAME} Proxy settings.
ja: {PRODUCT_NAME} Proxy 設定の処理中にエラーが発生しました。
ko: {PRODUCT_NAME} Proxy 설정을 구문 분석하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 分析 {PRODUCT_NAME} Proxy 设置时出错。

source: Either --version, --help or no commands entered
ja: --version か --help オプションが指定されたか、もしくはコマンドが何も入力されていません
ko: --version 또는 --help가 입력되거나 명령이 입력되지 않음
zh_cn: 未输入 --version、--help 或任何命令

source: Cleaning
ja: 整理中
ko: 정리
zh_cn: 正在清理

source: Using list of {PRODUCT_NAME} repos from cache
ja: {PRODUCT_NAME} のリポジトリーの一覧をキャッシュから使用しています
ko: 캐시의 {PRODUCT_NAME} 리포지토리 목록 사용
zh_cn: 使用缓存中的 {PRODUCT_NAME} 储存库列表

source: This system is not registered with RHN Classic or {PRODUCT_NAME}.
ja: このシステムは RHN Classic や {PRODUCT_NAME} で登録されていません。
ko: 이 시스템은 RHN Classic 또는 {PRODUCT_NAME}(으)로 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 此系统未注册到 RHN Classic 或 {PRODUCT_NAME}。

source: You can use rhn_register to register.
ja: rhn_register を使用することで登録を行なうことができます。
ko: rhn_register를 사용하여 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用 rhn_register 注册。

source: {PRODUCT_NAME} channel support will be disabled.
ja: {PRODUCT_NAME} チャンネルサポートは無効になります。
ko: {PRODUCT_NAME} 채널 지원은 비활성화됩니다.
zh_cn: 将禁用 {PRODUCT_NAME} 通道支持。

source: This system is not subscribed to any channels.
ja: このシステムはいずれのチャンネルもサブスクライブしていません。
ko: 이 시스템은 아무 채널에도 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 此系统未订阅任何通道。

source: This system may not be registered to RHN Classic or {PRODUCT_NAME}. SystemId could not be acquired.
ja: このシステムは RHN Classic や {PRODUCT_NAME} で登録されていないかもしれません。 SystemId を取得できませんでした。
ko: 이 시스템은 RHN Classic 또는 {PRODUCT_NAME}에 등록할 수 없습니다. SystemId를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 此系统无法注册到 RHN Classic 或 {PRODUCT_NAME}。无法获取 SystemId。

source: This system is receiving updates from RHN Classic or {PRODUCT_NAME} .
ja: このシステムは RHN Classic もしくは {PRODUCT_NAME} から更新を受け取っています。
ko: 이 시스템이 RHN Classic 또는 {PRODUCT_NAME}에서 업데이트를 수신하는 중입니다.
zh_cn: 此系统正在从 RHN Classic 或 {PRODUCT_NAME} 接收更新。

source: Package profile information could not be sent.
ja: パッケージプロファイル情報を送信できませんでした。
ko: 패키지 프로파일 정보를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送软件包配置文件信息。

source: Error Message:
ja: エラーメッセージ:
ko: 오류 메시지:
zh_cn: 错误消息：

source: Please run rhn_register as root on this client
ja: このクライアント上で root ユーザーになり、 rhn_register を実行してください
ko: 이 클라이언트에서 root로 rhn_register를 실행하십시오.
zh_cn: 请在此客户端中以 root 身份运行 rhn_register

source: Missing required login information for {PRODUCT_NAME}: %s
ja: {PRODUCT_NAME} に必要なログイン情報が見つかりません: %s
ko: {PRODUCT_NAME}에 로그인하기 위해 필요한 정보가 누락: %s
zh_cn: 缺少 {PRODUCT_NAME} 所需的登录信息：%s
